Авдеенко генерала ул.
Автогенный пер.
Автозаводская ул.
Автозаводской пер.
Автопарковая ул. (Бортничи)
Авторемонтная ул.
Автотранспортная ул. (Бортничи)
Агитаторская ул.
Агрегатная ул.
Азербайджанская ул.
Азовская ул.
Аистова ул.
Айвазовского пер.
Александровская ул.
Алексеевская ул.
Алексухина Василия ул.
Алма-Атинская ул.
Алябьева ул.
Амосова Николая ул.
Амурская пл.
Амурская ул.
Андреевская ул.
Андреевский спуск
Андрющенко Григория ул.
Анищенко ул.
Анкары пл.
Антонова авиаконструктора ул.
Антонова-Овсеенко ул.
Арефьева Константина ул. (Осокорки)
Армейская ул.
Армянская ул.
Армянский пер.
Арсенальная пл.
Арсенальная ул.
Арсенальный пер.